Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/playground-*/kcm-driver-manager.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Launchpad 的貢獻者們,Po-Hsu Lin,Steven Liao,pan93412

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: ,po-hsu.lin@canonical.com,stevenliao0119@yahoo.com.tw,pan93412@gmail.com

# @label
source: The package system could not be initialized, your configuration may be broken.
zh_tw: 無法初始化軟體包系統，您的設定檔可能已經損壞。

# @label
source: Another application seems to be using the package system at this time. You must close all other package managers before you will be able to install or remove any packages.
zh_tw: 其他應用程式看起來也同時使用了此軟體包系統。在能安裝或移除軟體包前，您必須先關閉其他的軟體包管理器。

# @label
source: You do not have enough disk space in the directory at %1 to continue with this operation.
zh_tw: %1 沒有足夠的磁碟空間繼續此操作。

# @label
source: Could not download packages
zh_tw: 無法下載軟體包

# @label
source: An error occurred while applying changes:
zh_tw: 套用變更時發生錯誤：

# @label
source: This operation cannot continue since proper authorization was not provided
zh_tw: 因未提供適合的授權，因此無法繼續操作

# @label
source: It appears that the QApt worker has either crashed or disappeared. Please report a bug to the QApt maintainers
zh_tw: 看起來 QApt 工作器崩潰或消失了。請回報臭蟲到 QApt 的維護者們

# @label
source: The following package has not been verified by its author. Downloading untrusted packages has been disallowed by your current configuration.
zh_tw: 以下的軟體包尚未被它們的作者們所驗證，而您目前的設定檔不允許下載未經驗證的軟體包。

# @label
source: The package "%1" has not been found among your software sources. Therefore, it cannot be installed.
zh_tw: 在軟體來源之中未找到軟體包「%1」，因此其無法安裝。

# @title:window
source: Media Change Required
zh_tw: 需要媒體更改

# @label
source: Please insert %1 into <filename>%2</filename>
zh_tw: 請將 %1 插入到 <filename>%2</filename> 中

# @title:window
source: Warning - Unverified Software
zh_tw: 警告 - 未經驗證的軟體

# @label
source: The following piece of software cannot be verified. <warning>Installing unverified software represents a security risk, as the presence of unverifiable software can be a sign of tampering.</warning> Do you wish to continue?
zh_tw: 無法驗證以下的一部分軟體。<warning>安裝未經驗證的軟體意味著安全風險，因為未經驗證的軟體代表著可能被竄改過。</warning>仍然繼續？

# @title:window
source: Configuration File Changed
zh_tw: 設定檔案變更

# @label Notifies a config file change
source: A new version of the configuration file <filename>%1</filename> is available, but your version has been modified. Would you like to keep your current version or install the new version?
zh_tw: 新版設定檔 <filename>%1</filename> 已可使用，但您使用的版本已經變更過。要保留原版還是安裝新版？

# @action Use the new config file
source: Use New Version
zh_tw: 使用新版

# @action Keep the old config file
source: Keep Old Version
zh_tw: 保留舊版

# Manually installed 3rd party driver
source: This device is using a manually-installed driver : (%1)
zh_tw: 該裝置正使用手動安裝的驅動：(%1)

# %1 is description and %2 is package name; when driver is recommended for use
source: Using %1 from %2 (Recommended Driver)
zh_tw: 使用來自 %2 的 %1 驅動 (建議)

# %1 is description and %2 is package name
source: Using %1 from %2
zh_tw: 使用來自 %2 的 %1 驅動

# The driver is under a open source license
source: Open Source Driver
zh_tw: 開源驅動

# The driver is under a proprietary license
source: Proprietary Driver
zh_tw: 專有驅動

source: Driver Manager
zh_tw: 驅動程式管理員

source: Copyright 2013 Rohan Garg
zh_tw: 版權所有 2013 Rohan Garg

source: Author
zh_tw: 作者

source: Qt 5 port
zh_tw: Qt5 移植

# @title/rich
source: <title>Your computer requires no proprietary drivers</title>
zh_tw: <title>您的電腦不需要專有驅動</title>

source: Collecting information about your system
zh_tw: 正在蒐集系統資訊

# The backend replied with a error
source: Something went terribly wrong. Please hit the 'Refresh Driver List' button
zh_tw: 發生了嚴重錯誤，請按下「重新載入驅動列表」按鈕

source: Refresh Driver List
zh_tw: 重新載入驅動列表
